[ 브라우저 분석기 : 크롬브라우저 기준 ] 
1. 개발자 도구이며 프론트엔드 소스를 모두 볼 수 있다.
( 브라우저는 소스를 다운로드 받아서 보여주는 툴이다!)
2. 기본사용법 :
    (1) 툴을 구동하는 방법
    - 메뉴(오른쪽위 점세개)>도구더보기>개발자도구
    - ctrl+shift+I
    - F12 (일반적인 키)
    (2) 요소 직접 선택툴
    - 툴박스 상단 왼쪽 첫번째 화살표 아이콘
    - ctrl+shift+C
    - 디자인 화면에서 요소위에 올라갈때 요약정보 보임
    - 클릭시 해당요소 소스코드를 툴박스에 보여줌

    (3) 소스 영역에서 반대로 디자인 화면 선택하기
    - 소스를 클릭하여 선택하면 디자인화면에 표시된다.

    (4) 요소나 CSS디자인을 변경해 볼 수 있다
3. 네트워크 분석기(Network)
- 종류별로 데이터 로딩 속도 체크를 할 수 있다.
- 인터넷 임시파일에 저장된 파일을 저장할 수 있다.
- 이미지만 별도로 선택하여 받아진 이미지를 저장 할 수 있다.

[네트워크 분석기로 이미지 저장이 불편하므로 
크롬 확장 프로그램을 설치해보자!]
1. 크롬 브라우저 설정 아이콘 클릭
2. 도구 더보기 -> 확장프로그램을 클릭!